Dados da aluna

-Primeiro Nome: Cristina
-Profissão: Analista de Qualidade
-Cidade: Itaboraí
-O que faz nas horas vaga: Estudo, assisto séries e as vezes faço alguns passeios
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: Está sendo excelente, tem muita coisa que eu só sabia a ponta do iceberg. Ver os assuntos relacionados a qualidade de forma tão detalhada me deixa muito animada.
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: Tenho adorado, ela vem passando por melhorias e atualizações constantemente, de maneira a agregar na nossa experiência.

Obrigada!!!


